अब जापान के लिए. ब्रिटेन की तरह ही जापान एक द्वीपीय देश था.
पनडुब्बी पानी के भीतर यात्रा करने के लिए डिज़ाइन किए गए जहाज़ हैं और लंबे समय तक वहाँ रहते हैं.
पहले और दूसरे विश्वयुद्ध में पनडुब्बियों का इस्तेमाल किया गया था. लेकिन तब उनकी रफ़्तार काफ़ी धीमी और शूटिंग रेंज भी बहुत काफ़ी सीमित हुआ करती थी.
युद्ध की शुरुआत में वे ज़्यादातर समुद्र के ऊपर यात्रा करते थे, लेकिन जैसे-जैसे रडार विकसित होने लगे और ज़्यादा सटीक होते गए, पनडुब्बियों को दिखने से बचने के लिए पानी के नीचे जाने के लिए मज़बूर होना पड़ा.
जर्मनी के लोग पनडुब्बियों को 'यू-बोट' कहते थे. वे अपनी पनडुब्बियों को ऑपरेट करने और उन्हें नेविगेट करने में माहिर थे.
पनडुब्बियों के साथ उनकी सफलता के कारण, ऐसा माना जाता है कि युद्ध के बाद जर्मन के पास उनकी अधिक संख्या नहीं होगी।
हाँ! राजा तूतनखामन जिसे कभी-कभी “राजा तूत” या “द ब्वॉय किंग” कहा जाता है, आधुनिक मिस्र के सबसे प्राचीन प्रसिद्ध राजाओं में से एक है.
यह दिलचस्प बात है कि, उन्हें प्राचीन काल में बहुत महत्वपूर्ण नहीं माना जाता था और प्राचीन राजाओं की सूची में  भी उनका नाम दर्ज नहीं है |
हालाँकि, 1922 में उनकी कब्र की खोज ने उन्हें एक चर्चित व्यक्ति बना दिया। जबकि पुराने कई मकबरों को लूट लिया गया था, इस मकबरे को बिना किसी छेड़छाड़ के छोड़ दिया गया था।
तूतनखामेन के साथ दफ़नाए गए ज़्यादातर सामानों को अच्छी तरह से संरक्षित रखा गया है, जिसमें मूल्यवान धातुओं और दुर्लभ रत्नों से बने हज़ारों शिल्पकृतियाँ शामिल हैं.
तीली वाले पहियों के आविष्कार ने सैनिकों और अन्य रथों को आगे बढ़ाने के लिए असीरी रथों को हल्का, तेज और बेहतर तरीके से तैयार बना दिया।
उनके घातक क्रॉसबो के तीर प्रतिद्वंद्वी सैनिकों के कवच को छेद सकते थे. लगभग 1000 ई.पू., अश्शूरियों ने पहली घुड़सवार सेना की शुरुआत की थी.
घुड़सवार सेना, एक ऐसी सेना है जो घोड़े पर बैठकर लड़ती है. काठी का आविष्कार नहीं हुआ था, इसलिए असीरियन घुड़सवार अपने घोड़ों की नंगी पीठ पर बैठकर लड़े.
हम कई यूनानी राजनेताओं, वैज्ञानिकों और कलाकारों को जानते हैं. संभवतः इस संस्कृति के सबसे प्रसिद्ध व्यक्ति होमर, महान अंधे कवि हैं, जिन्होंने ग्रीक साहित्य में दो उत्कृष्ट कृतियों की रचना की: कविताएँ इलियड और ओडिसी.
सोफोक्लेस और एरिस्टोफ़नीज अभी भी लोकप्रिय नाटककार हैं और उनके नाटकों को विश्व साहित्य में सबसे महान माना जाता है.
ग्रीस की एक और मशहूर हस्ती गणितज्ञ पाइथागोरस, जिन्हें समकोण त्रिकोण की भुजाओं पर बनी थ्योरम के लिए जाना जाता है.
कितने लोग हिंदी बोलते हैं, इसका अनुमान निश्चित नहीं है। इसका दुनिया में दूसरी और चौथी सबसे अधिक बोली जाने वाली भाषा के बीच होने का अनुमान है।
स्थानीय भाषा बोलने वाले लोगों की संख्या इस आधार पर अलग हो सकती है कि संबंधित बोलियों की गिनती बहुत बारीकी से की जाती है या नहीं.
बोलने वालों की संख्या अनुमान के मुताबिक 340 मिलियन से 500 मिलियन तक है जबकि 800 मिलियन से ज़्यादा लोग भाषा को समझ सकते हैं.
हिंदी और उर्दू शब्दाकोश समान हैं लेकिन उनकी लिपि अलग है; रोज़मर्रा की बातचीत में, दोनों भाषाओं के बोलने वाले आमतौर पर एक-दूसरे को समझ सकते हैं.
15 वीं शताब्दी के आसपास, उत्तरी एस्टोनिया जर्मनी के महान सांस्कृतिक के प्रभाव में था।
कुछ जर्मन भिक्षु भगवान को लोगों के करीब लाना चाहते हैं, इसलिए उन्होंने एस्टोनियाई शाब्दिक भाषा का आविष्कार किया.
यह जर्मन वर्णमाला पर आधारित था और इस में  एक अक्षर “Õ/õ”  जोड़ा गया।
जैसे-जैसे समय बीता, कई शब्द जो जर्मन से उधार लिए गए थे, सम्मिलित हो गए। यह आत्मज्ञान की शुरुआत थी।
परंपरागत रूप से, तख़्त का उत्तराधिकारी स्कूली शिक्षा पूरी करने के बाद सीधे सेना में जाएगा.
हालांकि, चार्ल्स ट्रिनिटी कॉलेज, कैम्ब्रिज में विश्वविद्यालय गए जहां उन्होंने मानव विज्ञान, पुरातत्व और बाद के इतिहास का अध्ययन किया, और उन्होंने इसमें 2:2(निम्न द्वितीय श्रेणी की डिग्री) प्राप्त की|
चार्ल्स ब्रिटिश शाही परिवार के पहले सदस्य थे जिन्हें डिग्री प्रदान की गई थी.
यूरोपीय तुर्की (बाल्कन प्रायद्वीप में पूर्वी थ्रेस और रूमेलिया) देश का 3% हिस्सा है.
तुर्की का क्षेत्रफल 1,600 किलोमीटर (1,000 मीटर) लंबा और 800 किमी (500 मील) चौड़ा है, जिसकी आकृति आयताकार है.
तुर्की का इलाका, झीलों सहित, 783,562 वर्ग किलोमीटर (300,948 वर्ग मील) पर हैं ,जिसमें से 755,688 वर्ग किलोमीटर (291,773 वर्ग मील) दक्षिण पश्चिम एशिया में और 23,764 वर्ग किलोमीटर (9,174 वर्ग मील) यूरोप में हैं।
तुर्की के क्षेत्र ने इसे विश्व का 37वाँ सबसे बड़ा देश बना दिया है, और इसका आकार मेट्रोपोलिटन फ़्रांस और यूनाइटेड किंगडम दोनों को मिलाकर बने क्षेत्र के बराबर है.
तुर्की तीन और से समुद्र से घिरा हुआ है: पश्चिम में एजियन सागर से, उत्तर में काला सागर से और दक्षिण में भूमध्य सागर से |
लक्समबर्ग का एक लंबा इतिहास है लेकिन यह 1839 से स्वतंत्र हुआ है.
वर्तमान में बेल्जियम का हिस्सा अतीत में लक्ज़मबर्ग का हिस्सा था लेकिन 1830 के दशक की बेल्जियम क्रांति के बाद बेल्जियम बन गया.
लक्समबर्ग ने हमेशा एक तटस्थ देश बने रहने की कोशिश की है लेकिन जर्मनी ने प्रथम विश्व युद्ध और द्वितीय विश्व युद्ध में इस पर कब्ज़ा कर लिया था.
1957 में लक्जमबर्ग उस संगठन का संस्थापक सदस्य बन गया था जिसे आज यूरोपीय संघ के रूप में जाना जाता है.
ड्रुकग्याल द्ज़ोंग पारो ज़िले के ऊपरी हिस्से (फोंडे गाँव में) में एक टूटा-फूटा किला और बौद्ध मठ है.
कहा जाता है कि 1649 में, झबद्रुंग न्गवांग नामग्येल ने तिब्बती-मंगोल सेनाओं के खिलाफ़ अपनी जीत की याद में किला बनवाया था.
1951 में, आग के कारण ड्रुकग्याल ज़ॉञ्ग के केवल कुछ ही अवशेष बचे, जैसे कि ज़्हाबद्रुंग गवांग नामग्याल का चित्र।
आग लगने के बाद किले को संरक्षित और सुरक्षित रखा गया, भूटान का सबसे शानदार आकर्षक जगहों में से एक बना हुआ है.
18वीं शताब्दी के दौरान कम्बोडिया ने खुद को दो शक्तिशाली पड़ोसियों, थाईलैंड और वियतनाम के बीच दबा हुआ पाया.
थाई लोगों ने 18वीं सदी में कई बार कंबोडिया पर हमला किया और साल 1772 में नोम पेन्ह को नष्ट कर दिया.
18वीं शताब्दी के अंतिम वर्षों में वियतनामियों ने कंबोडिया पर भी आक्रमण किया था।
वेनेजुएला के अठारह प्रतिशत लोग बेरोजगार हैं, और जो लोग काम करते हैं, उनमें से अधिकांश अनौपचारिक अर्थव्यवस्था में कार्यरत हैं |
वेनेज़ुएला के काम करने वाले दो तिहाई लोग सेवा क्षेत्र में काम करते हैं, उद्योग में लगभग एक चौथाई काम करते हैं और कृषि में इसका पाँचवा भाग काम करता है।
वेनेजुएला के लिए एक महत्वपूर्ण उद्योग तेल है, और यह देश एक निर्यातक है, भले ही पूरे तेल उद्योग में केवल एक प्रतिशत का हिस्सा है।
देश की स्वतंत्रता के शुरुआत में, सिंगापुर वनस्पति उद्यान की विशेषज्ञता ने द्वीप को एक उष्णकटिबंधीय उद्यान शहर में बदलने में सहायता की।
1981 में, एडवांस किस्म के आर्किड हाइब्रिड वांडा मिस जोआकिम को देश के राष्ट्रीय फूल के रूप में चुना गया था.
हर साल अक्टूबर महीने के आस-पास, लगभग 1.5 मिलियन शाकाहारी जीव-जन्तु बारिश के लिए उत्तरी पहाड़ियों से होते हुए, मारा नदी को पार करके दक्षिणी मैदानों की ओर जाते हैं.
मारा नदी को बारिश के दिनों में एक फिर से पश्चिम के माध्यम से और पार करना.
